Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sekarang setelah Anda menerima hadiahnya
dan kemarahanmu telah mereda,
ayo kita pergi ke festival lentera bersama.
Festival lentera apa?
Hari ini adalah festival lentera Qixi.
Sangat hidup.
Saya telah hidup selama seribu tahun dan melihat segalanya.
Mengapa saya harus bergabung dengan kelompok itu?
Bos.
Aku sudah bekerja untukmu begitu lama.
Ayo ikut aku ke festival lentera.
Anggap saja itu sebagai tunjangan karyawan.
Apa katamu?
Dan Anda bisa mengenakan gaun peri cantik Anda ke festival.
Itu akan sempurna untuk acara tersebut.
Itu masuk akal.
Lihatlah betapa menakjubkannya dia.
Itu indah.
Ini sangat cocok untukmu.
Benar-benar?
Yang ini bagus.
Mari kita lihat apa yang ada di depan.
Bos, apakah Anda punya yang lebih baik?
Ambillah, ambillah.
Terima kasih, bos.
Mari kita lihat ke sana.
Hei, Tuan!
Istrimu tampak seperti peri yang turun dari surga.
Bagaimana dengan lentera langit?
Tidak, kami tidak.
Kami akan mengambilnya.
Terima kasih, Tuan.
Pemilik penginapan.
Apa yang kamu harapkan?
Aku tidak memberitahumu.
Kita sudah saling kenal lama.
Jangan terlalu jauh.
Ini rahasiaku.
Apakah Anda ingin tahu apa yang saya harapkan?
Saya tidak ingin tahu.
Oh, kenapa tidak?
Jika Anda mengatakannya, itu tidak akan menjadi kenyataan.
Konyol.
Di sana.
Banyak sekali! Cantik sekali.
Lihat itu.
Wah, tinggi sekali itu!
Itu sangat indah.
aku berharap
waktu bisa berhenti saat ini.
Bos.
Keinginan Anda
pasti akan menjadi kenyataan.
Tentu saja.
Festival Qixi cukup meriah hari ini.
Dengan semua genderang dan gong.
Tidak, bukan itu.
Itu adalah prosesi pemberian hadiah yang hendak berangkat.
Coba lihat!
Ayo datang dan lihat!
Satu lagi!
Baiklah!
Tolong minggir!
Di mana prosesi pemberian hadiah?
Ayo, minggir!
Silakan minggir!
Kenalan lama Anda ada di sini.
Lihat apa yang ada di belakangnya.
Itu pasti tak ternilai harganya.
Wah, hebat sekali!
Ini adalah Huoshu Yinhua.
Sungguh harta yang tak ternilai harganya.
Harta karun yang sangat penting
dengan hanya empat pengawal?
Bagaimana jika dibajak?
Inilah empat guru paling tersohor di zaman kita.
Masing-masing memiliki keterampilan yang luar biasa.
Pada saat-saat kritis,
keempatnya dapat menandingi empat tim secara keseluruhan.
Lalu kenapa saat itu
apakah hadiahnya masih gagal terkirim?
Konflik internal.
Konflik internal?
Saat itu...
Pencurian Bunga Perak Pohon Api
mengejutkan dunia manusia dan iblis.
Empat guru besar, Liu, Li, Chen, dan Wu, terkenal di seluruh negeri.
Keempatnya diperintahkan untuk mengawal harta karun itu keluar dari kota,
dan semua orang percaya itu akan sangat berhasil.
Liu Yiyi dan Li Wubai
adalah murid dari sekolah yang sama.
Kekasih masa kecil
sangat mencintai satu sama lain.
Siapa yang mengira
bahwa sesuatu akan tiba-tiba salah dalam perjalanan mereka?
Seseorang berencana untuk mencuri apa yang mereka jaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Liu,
manusia dan setan sekarang hidup bersama.
Setan-setan itu tumbuh semakin kuat.
Siapa tahu apa yang mungkin terjadi di masa depan.
Kita semua hanya mencoba mengamankan masa depan kita sendiri.
Anda mengincar Bunga Api.
Bunga Fire Blossom tak ternilai harganya.
Dengan itu, kita tidak akan pernah khawatir tentang apa pun lagi.
Mencuri apa yang seharusnya Anda lindungi.
Aku tak percaya kau tega merendahkan diri serendah itu.
Ha ha ha.
Rendah?
Ketika berbicara tentang bertahan hidup,
tidak ada yang namanya merendahkan diri.
Jangan terlalu merasa benar sendiri.
Berhati-hatilah dalam mempertaruhkan nyawamu demi orang lain.
Anda mungkin akan menderita karenanya.
Dimana Li Wubai?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Ha ha ha.
Akhirnya ingat kekasihmu?
Li Wubai.
Ha ha ha.
Jadi,
apakah kamu terkejut?
Mengapa kau mengarahkan pedangmu padaku?
Yiyi.
Chen Jiang, Wu Hu dan saya sudah setuju
untuk mengambil Hushu Yinhua.
Kita akan hidup seperti raja.
Anda sebenarnya berkonspirasi dengan mereka.
Li Wubai.
Pernahkah Anda berpikir bahwa
Hushu Yinhua
dimaksudkan untuk menyelamatkan banyak nyawa?
Bagaimana Anda bisa melakukan sesuatu yang tidak masuk akal seperti itu?
Li Wubai benar.
Dia tahu kamu akan begitu keras kepala.
Lebih baik berurusan denganmu di sini
untuk menghilangkan masalah di masa mendatang.
Li Wubai.
Kamu telah mengkhianati kata-katamu
dan bergabung dengan keduanya
untuk melakukan tindakan yang mengkhianati semua orang.
Surga akan menghukummu karena ini.
Yiyi.
Saya minta maaf.
Hushu Yinhua.
Akhirnya di tangan kita.
Mulai sekarang kita bersaudara
akan menjalani kehidupan yang baik.
Apa yang sedang terjadi?
Hushu Yinhua.
Harta karunku.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Berita berikutnya datang tiga tahun kemudian.
Liu Yiyi mengolah dirinya menjadi iblis
dan membangun sebuah rumah besar
di Gunung Yuhu di luar kota.
Mereka mengatakan
hanya dalam waktu tiga tahun,
dia mengumpulkan harta karun langka yang tak terhitung jumlahnya.
Terlahir kembali sebagai wanita kaya.
Dia menyebarkan rumor dimana-mana
bahwa Hushu Yinhua telah muncul kembali.
Hal ini menarik banyak orang ke Yuhu Mansion
yang ingin melihat harta karun legendaris ini dengan mata kepala mereka sendiri.
Mereka bertiga juga pergi kesana?
Saat itu, ketiganya takut dimintai pertanggungjawaban,
jadi mereka menjebak Liu Yiyi
atas pencurian Hushu Yinhua.
Itu sungguh tidak manusiawi.
Setelah Liu Yiyi memikat mereka bertiga ke mansion,
dia membunuh Chen Jiang dan Wu Hu malam itu juga.
Bagaimana dengan Li Wubai?
Saya kebetulan sedang bepergian pada saat itu,
dan membunuh Liu Yiyi di puncak kekuatan iblisnya,
menyelamatkan Li Wubai.
Kenapa kedengarannya seperti
Liu Yiyi adalah orang yang melakukan keadilan?
Itu benar pada prinsipnya,
tapi kekuatan iblis di dalam dirinya
benar-benar di luar kendalinya.
Ketika sudah tidak terkendali,
dia akan membunuh lebih banyak orang tak bersalah.
Jadi seribu tahun kemudian,
Liu Yiyi mencoba segalanya untuk menjatuhkan Li Wubai.
Aku rasa begitu.
Tunggu, itu tidak benar.
Tidak tidak tidak.
Ada apa?
Setelah beberapa kali ini,
Aku telah menemukan kebenaran dan ingatanmu
tidak sepenuhnya cocok.
Saya pikir cerita yang kamu ceritakan
masih dipertanyakan.
Apa maksudmu?
Anda meragukan saya?
Saya hanya mengajukan pertanyaan yang wajar.
Percaya atau tidak,
jika kamu mampu, jangan ikuti aku.
Saya lebih suka menyelidikinya sendiri.
Kalau begitu aku tidak perlu menyelamatkanmu saat ada bahaya.
Kenapa kamu marah?
Hei, bos.
Bos, jangan marah.
Jangan berdiri terlalu dekat denganku.
Kami hanya majikan dan karyawan.
Tapi aku tetaplah dirimu.
Pembicara yang lancar.
Kami belum makan ayamnya.
Apa yang mereka makan?
Pil racun.
Tahukah kamu bahwa kata-katamu sangat tajam?
Aku tahu.
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Menyusup ke kelompok mereka.
Bagaimana kita melakukannya?